據說世界一開始空無一物
只是個泥濘的漩渦
後來女神以光照耀世界
形成了大陸  誕生了九大種族
龍人族
妖精族
鬼人族
矮人族
魔人族
黑暗妖精族
人馬族
獸人族
以及我們人族
我出門了
爸爸  媽媽  艾爾斯哥哥  小夢
我一定會成為了不起的冒險者
然後讓你們的生活輕鬆一點
我想想  我記得是在這附近沒錯啊
滾啦  很擋路
人族不要站在路上發呆啦
對不起
有請下一位客人
麻煩你了
你的名字是？
我叫萊特
是新登記的嗎？
對
那就是F級了
你有甚麼技能嗎？
有
是甚麼技能？
無限扭蛋
無限扭蛋？  那是甚麼？
我用給你看一下
像這樣轉動扭蛋
把出現的卡片…
釋放
還…還能轉出其他東西
變形的叉子
爛掉的蘋果
發霉的麵包
平常不是這樣的
你還是從F級開始吧
請問
是
有甚麼工作今天就可以上工嗎？
這個嘛
簡單的工作都刊登在那個布告欄上
難道說你看不懂文字嗎？
畢竟我們人族的識字率很低嘛
這樣的話…
你願意接撿柴  搬土…
挖泥炭之類的工作嗎
雖然報酬有點低
麻煩你了
工作了一整天終於賺到住宿費了
要是扭蛋轉出能吃的食物
就能勉強解決晚餐了
痛死了  你走路不會看路是不是
非常抱歉
都髒掉了
你要怎麼賠我？
這是甚麼
我就當作清潔費收下了
請還給我
那是我的住宿費…
就這麼點錢
頂多只能睡在馬廄的角落吧
既然這樣  還不如我們替你花掉
我們去那邊喝一杯吧
這些錢夠嗎
別擋路啦  人族
垃圾不要躺在路中間啦
你還好嗎？
謝謝你
對…對不起
放心吧
我甚麼都不會做
-是人族跟妖精
-真髒  -那是怎樣
對吧
妖精族竟然跪在泥巴裡
把我抱在懷裡
這是夢嗎
不是夢
是現實
我們是「種族集合」的成員
種族集合？
沒錯  從女神的光裡誕生的所有九大種族
如你所見  我是獸人族的卡魯
我是妖精族的莎夏
龍人族的多拉葛
魔人族的迪普羅
鬼人族的朧
矮人族的納諾
黑暗妖精族的紫苑
人馬族的桑托爾
然後再加入人族的話
冒險者小隊「種族集合」就圓滿了
我們是為了消除種族間的歧視
打造平等世界的崇高理念而集結的
沒有歧視的平等世界…
我們需要你
需…需要我？
歡迎加入種族集合
是
萊特  你沒事吧
趴下
真是讓人操心
萊特  你跑太前面了
對不起
這裡是世界最大最強的迷宮「奈落」
軟弱不堪的你只要被攻擊就會立刻沒命
對不起
真是的
來  讓我看看你的傷
你對萊特都特別溫柔
只要事關萊特
莎夏臉頰上的血液量就會增加
我…我才沒有在擔心萊特
我只是擔心種族集合要是少了一個人
就撐不起這個名號了
是是是  真是不坦率
我同意
我說你們
別放在心上
我喜歡你泡的茶
這樣就夠了吧
走吧  路還長得很呢
是
入口好像就只有那裡
那就在這附近吧
要休息是吧  我來泡茶
不好意思  請再稍等一下
- 我馬上就準備…
- 沒那個必要
萊特  我要把你逐出隊伍
你沒聽到嗎
我說我要把你逐出隊伍
逐出？
你在說甚麼
要把你踢出隊伍啦
你沒聽到嗎
這…這是甚麼意思
理由是甚麼？
當然是因為我們已經不需要你了啊
你連這點事都不懂
你就是笨成這樣才討人厭
真不知道你這麼後知後覺
是因為你本身就很遲鈍
還是人族天生就是這樣
終於不用再繼續當垃圾的保母了
人族真的是有夠臭的啦
我連呼吸都覺得痛苦
我同意
你們在騙我對吧
這是甚麼玩笑對不對
我們才沒閒到為了開玩笑而把你帶來這裡
怎麼這樣…
你們之前對我那麼溫柔…
都是演的啦  笨蛋
為了把你留在隊伍裡
你們為甚麼要這麼做
因為你的技能
技能？
你是說無限扭蛋嗎
高層懷疑擁有古怪技能的你是「主宰」
所以我們才會把你收編進種族集合
對你進行監視
你在說甚麼
再說  無限扭蛋如你們所知
是個派不上用場的沒用技能
沒錯  你的技能很垃圾
能力值也跟普通人族一樣
我們判斷你不是「主宰」
也就是說你已經沒用處了
真希望高層可以早一點做出判斷
一開始就很清楚了不是嗎
我倒是鬆了一口氣
雖說是為了得到「主宰」的血脈
但一想到要跟劣等種族結婚就…
以防你真的是主宰
還要跟你搞好關係有夠可笑
主宰？  高層？
你們在說甚麼？
你們有點太多嘴了
沒事啦
我們不會讓這傢伙走漏消息
那當然
在其他冒險者來之前處理掉他吧
咦  處理…？
我們收到了這樣的命令
「摘除災禍的苗頭」
「保險起見  把人殺了」
也就是要將你逐出這個人世
來吧  快樂的狩獵時間到了
就算逃跑  被奈落的魔物攻擊
你也是一樣沒戲唱啦
不過我們也不打算讓你逃掉就是了
太讚了  就是這樣我才戒不掉狩獵人族
我懂  聽到他們的哀號聲就很愉快
我同意卡魯
你繼續哀號啊  萊特
快叫啊  你給我叫
差不多就好
有趣的還在後頭
不是說好要讓他看起來像是
不幸遭魔物襲擊而亡嗎
你不要再製造令人起疑的傷口了啦
好啦  知道了啦
就當是答謝愚蠢上當逗樂我們的你
我這就把你殺掉  讓你從痛苦中解脫
萊特
不要…我不要…
我不想死…我不想死…
死到臨頭還要掙扎啊
你這樣會讓人更想折磨你
你不要激我好不好  萊特
為甚麼我會遇到這種事…
為甚麼我非得被殺掉？
我想活下去…
我想要活下去
傳送陷阱嗎
別讓他逃了  卡魯
得救了
傳送陷阱？
我被傳送到迷宮的某個地方了嗎
在哪都一樣
要是奈落的怪物出現
我一下子就會沒命
爸爸  媽媽…
艾爾斯哥哥  小夢…
我好想你們
為甚麼我會遇到這種事…
為甚麼啊
為甚麼…
他們以前不是對我很親切嗎
他們明明對我這麼好
我還很感謝他們
尊敬他們
相信他們
我覺得好幸福
可是…可是這全是騙人的
全部…全部都是…
把我騙來迷宮  打算殺掉我
用看垃圾的眼神嘲笑我
甚麼主宰
因為高層的命令所以要殺我？
這算甚麼啊
我要殺了他們
我不能死在這裡…
我要復仇
我一定要殺了他們
等級1000…
怎麼會有這種怪物
這根本是神話裡才會出現的怪物吧
難道我傳送到的地方…
是奈落的最深部嗎
我還不能死…
我不想死
但我無力抵抗
我現在有的
就只有天賜技能「無限扭蛋」而已
無法再見到家人
像垃圾一樣被丟在這種地方
也無法向那些傢伙復仇…
我不想死
這是甚麼…
竟敢對我的主人露出獠牙
就算是隻小狗我也絕不寬恕
非常抱歉
我無法忍受主人清秀的臉龐
以及凝脂般的美麗肌膚受傷
因此斗膽治癒了你的傷
傷口癒合了
咦  為甚麼？  不會痛
主人
主…你是在叫我嗎
是的
能請你用那動人的聲音
告訴我你的名字嗎
我…我叫萊特
萊特大人
萊特大人  萊特大人…
多麼美妙尊貴的名字啊
我的女僕之道
就是為主人而活  傾心奉獻主人
為主人而死
在此向我的主人萊特大人宣誓絕對的忠誠
你…你是…
萊特大人  能容我報上名號嗎？
好
謝謝你
我是「等級9999的探索者女僕梅依」
是從你的技能  無限扭蛋中釋放而出的
超極度稀有卡(SUR)
超極度稀有？
等級9999？
無限扭蛋的卡？
在天願作比翼鳥
於地願作連理枝
即使死亡也請你多加眷顧
這怎麼可能
我的無限扭蛋可是沒用的技能
怎麼可能會出現梅依小姐你這麼強的人
我只不過是個女僕
請你直接叫我梅依吧
不  可是…
拜託你了
梅依
謝謝你
那我可以再請求一個願望嗎？
可以
恕我斗膽
能否讓我進行鑑定
確認你的技能「無限扭蛋」呢？
鑑…鑑定？
梅依小姐…
梅依  你的技能是鑑定嗎
正確來說  那是我的固有技能之一
固有技能？
萊特大人你的技能絕非無用
請允許我鑑定
麻煩你了
好厲害  不愧是萊特大人
一層又一層的強力掩蔽
若非與我相同的等級
是不可能看透其中的
萊特大人
無限扭蛋並非沒用的技能
甚麼意思？
天賜技能「無限扭蛋」
使用次數無限
釋出卡牌的機率及等級會依魔力濃度變動
等級由高到低  分別是超越(EX)
超極度稀有(SUR)
極度稀有(UR)  超超超稀有(SSSR)
超超稀有(SSR)  超稀有(SR)
稀有(R)  普通(N)  錯誤(E)
依據魔力濃度變動？
等級？
魔力飄散在空中  無所不在
但地面上的魔力濃度很低
像我這樣的SUR卡出現的機率近乎為零
而在魔力濃度高的迷宮最底層
機率則大幅增加
但真不愧是萊特大人
為了激發自己無限扭蛋的可能性
竟然隻身潛入迷宮最底層
並且抽中了我
不過你目前的能力值
光是遇見魔物就會有生命危險
但往後我隨時都會在你的左右
不是那樣
我不是自己一個人跑來奈落底層的
我是跟大家一起來的
但我被背叛了
我被砍傷又中了箭
差點被我深信的大家殺害
他們說我的技能很沒用
說我是垃圾人族
我只是想讓我的家人輕鬆一點
是人族又怎樣
我真的很痛  痛得不得了
說甚麼消除歧視  打造平等世界
根本是為了騙我才靠近我的嘛
騙人
大家都很溫柔
可是我差點被他們殺掉
我不原諒…
唯獨那些傢伙  我絕對不原諒他們
我饒不了他們
萊特大人的痛苦經歷
像我這樣的女僕終究無法理解吧
但是  若你擁有我的能力
要讓天誅降於敵人身上非常簡單
請你下令吧
賭上我的女僕之道
我會在轉瞬之間  將那些無恥之徒的首級
呈現在你的面前
等…等一下  梅依
那可不行
我明白你很溫柔
但你不需要憐憫他們
不是的
我相信他們  被他們欺騙
在這地底深處渾身是傷  差點沒命
這都是因為我太弱小了
所以我想變強
也許這對身為人族的我來說很勉強
但我想靠自己的雙手復仇
我一定要向他們…
我還是覺得不行靠梅依
梅依？
你的願望就是我的願望
若你要親自復仇
那我會賭上女僕之道協助你
更重要的是  我相信你
謝謝你  梅依
不敢當
於是我再次在「奈落」轉動「無限扭蛋」
為了打造復仇王國
黑暗的地底被光芒包圍
我的復仇故事就從這裡開始
(第1話  背叛與救贖)
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(字幕由官方提供)